やす…ひろ
Yasu…hiro
死体が発見されました
发现尸体了
一定の自由時間の後 学級裁判を開きます
在一定的自由时间之后 将进行学级审判
まったく わざわざ蘇生までして 余計な言葉を残していくとはな
没想到他居然会又活了过来 还留下这种多余的话
一二三 残念
一二三君 真遗憾
あなたたちは 本当に血も涙もカルシウムもないのですね
你们真是冷酷无情又缺钙呢
いらついているんだよ
我只是觉得很不爽而已
おかげで ゲームが興ざめになってしまった
托他的福 玩游戏的兴致都没了
「やすひろ」…だったな
他说的是…「yasuhiro」对吧
葉隠康比呂 そうとしか考えられませんわね
只能认为他说的是「叶隐康比吕」了吧
決定的だな
这是决定性的证据呢
妙なコスプレ姿で次々と人を襲い
他穿上奇怪的cosplay服装 接二连三地袭击了大家
石丸と山田を殺して その上 死体を隠そうとした犯人は葉隠だ
杀死了石丸和山田 还试图把他们的尸体藏起来的凶手就是叶隐
もうひとり 消えたままの者がいるが
至今不见踪影的还有一个人
霧切さん…
雾切同学…
万が一だが 霧切が犯人と共犯という可能性はないのか
雾切她是共犯 有没有这个可能性呢
確か 人を殺して 卒業できるのは
我记得 杀了人并且能毕业的
実行犯の「クロ」のみだったはずですわ
应该只有动手杀人的「犯人」一人
つまり殺人を手伝ったところで
也就是说 就算帮助凶手杀人
お得がゼロパーセント
也没有任何好处
犯人は葉隠くんで間違いないでしょうけど
凶手应该就是叶隐君没错了
一応捜査だけはしておいたほうがいいでしょうね
但我们也还是搜查一下会比较好吧
僕は霧切さんと葉隠くんを探すよ
我去找雾切同学和叶隐同学
二人とも どこ行っちゃったんだろう
他们两个 到底跑到哪里去了呢
苗木くん
苗木君
霧切さん！
雾切同学！
どこ行ってたんだ 皆心配して…
你去哪里了啊 大家都很担心…
皆を呼んできてくれる？
你能帮我把大家叫过来吗
えっ？
诶？
霧切 いままでどこにいたんだ
雾切 你之前到哪里去了
答えろ こんなところに呼び出して なんのつもりだ
回答我 你把我们叫到这个地方来 到底有什么目的
さっき見つけたの
这是我刚才发现的
ジャスティスロボ？
正义机器人？
Reality slips far away
真实离我们远去
Fiction comes alive,we start to play it
在满是虚构之物的世界中 我们开始进行游戏
Hope is no more ,behind a closed door
希望已然丢失 被遗弃在紧闭的门后
As we drift away from where we were before
当我们离开曾经所在之处
Hope and hopelessness become one
希望与绝望将合二为一
It's all meaningless ,we've already begun
游戏已经开始 一切已无意义
yup, we are all one and the same
对 我们都是命运的共同体
Never opposites,we play the same game
绝不对立 因为我们身处同样的游戏中
Walk the thin line between hope and despair
在希望与绝望的缝隙中彷徨
Running from the truth,but it's already here
逃避着真实 但它却已在身边
Told so many lies, I dunno if they can find me
不知他们是否能寻到 生活在谎言中的我
Only one life to live,so choose wisely
只有唯一的生命 必须作出聪明的选择
Heads or tails,do you even know the side you're on?
你是否知道 自己是「黑」还是「白」
Doesn't really matter if it's on the same coin
如果相似于硬币的两面 其实也无关紧要
If you wanna achieve you gotta believe
渴望成功 首先要抱有信念
It's on right now, here's the door here's the key
就是现在 这是「门扉」 这是「钥匙」
The search is so very long, we let it fade away
太过漫长的探寻 让一切都显得苍白无力
There's a ray of hope beyond despair
在绝望的彼方 闪耀着希望的光芒
Move on, look for the truth
继续前进 找寻真实
In this world
在这个世界中
Slip through the confusion, find a solution
穿越疑惑的迷雾 找寻唯一的「出口」
Beat the twisted evil things
扫除扭曲的邪恶
Just do it, go for it
前进吧 追寻吧
Never...
Never…
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
新世纪银河传说再现！
装甲勇者哟 顶天立地！ 非日常篇
偉い目にあったべ
我可遭了大罪了
日听:zwx&家有一兔  翻译:家有一兔&弥生
やはり 「やすひろ」は葉隠くんのことでしたわね
果然「yasuhiro」指的就是叶隐君吧
校对:鸡腿猫&空牙  时间轴:灵灵  后期:娜夏
でも なんでロッカーなんかに
但是 为什么他会在锁柜里
解いてくれ
帮我把这东西脱下来
腰が曲がらないから 立てないのか
因为弯不了腰所以站不起来吗
明らかな設計ミスだな
很明显在设计上有缺陷呢
留め金？
金属扣？
正义机器人服装
いっててて もっと優しく！
好疼 你们温柔点啊
ずいぶんと自分の体にフィットさせて作ったものだな
你这身衣服做得还真是太合身了
自分で脱げないもの作っちゃダメダメ
做出这种自己都脱不下来的衣服可不行哦
俺ゃこんなもん作ってねえって
我才没有做出这种东西来
だって 俺は…
因为 我啊…
夜中にメモで呼び出されて
半夜时 有人写了张纸条给我让我出去
发现了似乎是逃生出口的洞
能够看到外面
也许能从这里逃出去…
被黑白熊发现就麻烦了
要对大家保密
在深夜一点时到娱乐室来
行ったら いきなり 後ろから眠らされて
我去了以后 突然就被人从后面迷晕了
気づいたら こんな格好させられてたんだべ
醒过来时 就已经是这副样子了
では そのメモとやらを見せてみろ
那么 你就把那张纸条拿来给我们看看
確か ポケットの中に…ない
我记得是在口袋里的…没了
無実を主張したいなら 証拠を見せることだな
想主张自己是无辜的话 就要拿出证据
白状しなよ 葉隠
你还是招了吧 叶隐
あんたが皆を襲ったんでしょう
是你袭击了大家吧
襲う？ 襲うってなんだべ
袭击？说我袭击大家是什么意思啊
でも プールのロッカーなんてところ よく見つけられましたわね
不过 居然连泳池的锁柜这种地方都能找到
襲うっていうのは…
袭击指的就是…
あんたがやったんでしょうって話
意思就是人是你杀的
説明になってねえべ それじゃ
你那根本就不是在说明啊
さすが霧切さんですわ
真不愧是雾切同学
はっ？ ごまかすんじゃないの
什么？你别想蒙混过去
ごま…
蒙混…
早く白状しなさい
快点招供
ちょっと待ってよ 霧切さん
等等 雾切同学
ねえ 今までなにやってたの
我说啊 你之前都到哪里去了
いきなりいなくなっちゃって そのままだし
突然就不见人了 之后也没出现
ちょっと調べ物
我有点东西要调查
調べ物？
调查？
なんでもないわ
没什么
なんでもないじゃなくて…
不会没什么吧…
なん・でも・ない
没·什·么
それより 早く死体を見たいわ
比起那些 我想快点去看看尸体
死体を見たいとか 女の子の台詞とは思えないよ
「想看看尸体」什么的 感觉不是女孩子会说出的话吧
二人の致命傷は頭部の殴打
两个人的致命伤都是位于头部的击打伤
それぞれ 似たような凶器で殺されたものと思われる
他们应该都是被相似的凶器杀害的
今回は これだけしか 情報がないんだ
这次的情报就只有这么一点
石丸所拿着的碎纸片
この事件は 苗木くんたちの目の前で次々と起きたんだね
这次的事件 是在苗木君你们的眼前接连不断地发生的吧
山田的眼镜
そうだけど
是这样没错
そのときの状況を詳しく聞かせてちょうだい
把那个时候的情形详细地告诉我吧
美术仓库的平板车
あとは 死体自身が教えてくれるわ
剩下的 尸体会告诉我的
被洗过的锤子
山田所持有的纸条
証拠はなんとか集められたけど
虽然证据算是搜集到了
まだ分からないことだらけだ
但还是有很多想不明白的地方
それに 山田くんが死に際に残した言葉 「やすひろ」って
还有 山田同学在濒死之际所说的「yasuhiro」
本当に葉隠くんのことなのかな
那真的是指叶隐同学吗
では 学級裁判を開始します
那么 现在开始进行学级审判
言弹
山田くんと石丸くんを殺し 百億円を手に入れようとした「クロ」は誰なんだ
杀害山田君和石丸君 试图将一百亿日元据为己有的「犯人」究竟是谁呢
言弹
犯人はもう決まってるよ
凶手是谁已经再明确不过了
あらら？
哎呀呀？
一連の殺人や死体消失が起きた際のアリバイがなく
凶手就是在这一连串的杀人事件以及尸体消失事件中没有不在场证据的
なにより あのコスプレ姿で現れた葉隠康比呂くんですわね
最关键的是 在被我们发现时穿着那套机器人服装的叶隐康比吕君
俺じゃねえって
我都说了不是我干的
「やすひろ」 山田が言ってた犯人の名前だよ
「yasuhiro」这是山田所说的凶手的名字
だから違うんだって
所以说 真不是我啊
俺は気絶させられてただけで
我真的只是昏过去了
黙れ この人殺しめ
闭嘴 你个杀人犯
おめえに言われたくはねえって
我可不想被你这么说
葉隠くん 残念ですが こんな証拠もあるんですよ
叶隐君 非常遗憾 我们还找到了这样的证据
葉隠くんの部屋で見つけたものですわ
这是在叶隐君的房间里找到的
この設計図や部品が物語っています
这张设计图以及这些配件都说明
葉隠くんが犯人であるということをね
叶隐君就是犯人
それは違うよ
不是那样的
叶隐亲笔写的字条
その設計図ってさ 本当に葉隠くんがかいたものなのかな
那张设计图 真的是叶隐同学画出来的吗
どういう意味ですか
什么意思
だってさ これ見てよ
因为 大家看这个
前に葉隠くんが見せてくれたメモだけど
这是之前叶隐君写给我看的字条
雾切让我们去集合
明らかに筆跡が違うよね その設計図とさ
笔迹很明显和设计图上的不同吧
筆跡を使い分けただけでしょう
他只是故意写成两种不同的笔迹而已吧
俺はそんなに器用じゃねえ
我才没有那么手巧
それに 犯人は石丸くんを殺したあと
而且 犯人在杀了石丸君之后
その死体を台車に乗せて運んだんじゃないかな
应该是把尸体搬到那辆平板车上然后运走了吧
だって 床と台車には血を引きずった跡があったよ
因为 地板和平板车上都留有拖曳出来的血迹
でも あの腰の曲がらないジャスティスロボの衣装を着たまま
但是 如果穿着那套穿上了就没法弯腰的正义机器人服
取っ手のない台車で死体を運ぶことはできないんだよ
是没办法用那辆没有把手的平板车把尸体运走的
つまり 今回の犯人はジャスティスロボの衣装を着せられた葉隠ではないということか
也就是说 这次的凶手并不是被套上了正义机器人服装的叶隐吗
よく言った 苗木っち
说得好 小苗木
よぉ 名推理
真棒 名推理
ちょっと待ってよ
等一下
じゃあ セレスちゃんが撮影した画像はどうなるの
那么 赛蕾丝拍下来的照片该怎么解释
山田も ジャスティスロボにやられたと証言していたが
山田也说过他被正义机器人袭击了
その事実がある限り 犯人は葉隠くんとしか考えられませんわ
只要那个事实不被推翻 就只能认为凶手是叶隐君
ちょっ ま…待って
等…等一下
結論を出すのはまだ早いわ
现在下结论还为时过早
ほかの可能性も話し合ってみるくらいはしておいたほうがいいんじゃない
别的可能性也讨论一下会比较好吧
葉隠くんが犯人でないとすれば
如果叶隐君不是犯人的话
事件当時 わたくしたちと一緒に行動していなかった霧切さんが犯人
那在事发时没有和我们一起行动的雾切就是犯人
…ということになりますわね
会得出的就是这个结论
いくら台車があっても
就算有推车
あの大きな山田くんの体を一階から三階に運ぶことができるかしら
但那样真的就能把体积庞大的山田君从一楼搬上三楼吗
オーガなら運べんじゃねえ？
大神她的话能搬动吧
でもそんとき オーガは二階にいたんだべ？
但是那个时候 大神她在二楼啊
運べる人が一人だけいるわ
能把他搬走的人只有一个
死体自身に移動してもらえばいいのよ
只要让尸体自己移动就可以了
つまり 山田くんが自ら歩いて移動した
也就是说 山田君他是自己走到三楼去的
まさか 山田は生きていたのか
难道说 那时候山田还活着吗
いいえ 間違いなく死んでいましたわ
不会的 他那时候的确已经死了
どうしてそう断言できるの
你为什么能够那样断言
死体発見アナウンスですわ
因为有发现尸体时的广播
あれは 山田くんの死体を発見したからこそ 流されたアナウンスのはずですわよ
应该是因为我们发现了山田君的尸体 那个广播才会播放的
でも 石丸くんと山田くんの死体発見時間は ほぼ一緒だったのでしょう
但是 石丸君和山田君的尸体几乎是同时被发现的吧
モノクマが横着して 一回にまとめただけかもしれませんわ
说不定是黑白熊偷懒 把两次广播一起播放了
横着なんかしてないよ
我才没有偷懒呢
僕はちゃんと 最初に死体が発見されたときに 流したもんね
我可是很认真地在尸体最初被发现时播放了广播的
それに 移動前の死体と移動後の死体
而且 移动前的尸体和移动后的尸体
体勢が変わった以外に違いはありませんでしたわ
除了姿势改变了以外就没有其他不同了
死んだふりはありえません
他不可能是在装死
それは違うよ
不是那样的
除了姿势改变了以外就没有其他不同了
山田的眼镜
なにか 問題ありまして？
有什么问题吗
最初 山田くんの死体を見つけたとき
最初发现山田同学的尸体时
彼のメガネは血で汚れてたんだけど
他的眼镜上都是血
美術倉庫で発見したときは メガネが綺麗になってたんだ
但在美术仓库发现他的时候 他的眼镜是干净的
山田くんは 自分で歩くために メガネを拭いたんだよ
山田同学他为了能够自己走动 而把眼镜上的血给擦掉了
じゃあ あの血って なんだったの
那么 那时候他身上的血到底是怎么回事
確か 保健室の冷蔵庫には輸血用の血液が保管されていたな
我记得医务室的冷藏库里保管着一些输血用的血液
おそらく それを使ったんだろう
他大概是用了那些血液吧
けど 死んだふりをするとき
但是 他在装死的时候
大げさに血をぶちまけすぎちまったんじぇねぇ？
往自己身上洒的血也多得太夸张了吧
一二三ったら おまぬけさん
一二三他真是个笨蛋
よく移動中に見つからなかったものですわね
他在转移地点时居然没被我们发现呢
そういえば
这么说来
皆で死体を探したとき 美術倉庫の鍵は閉まっていたが
大家在找尸体的时候 美术仓库的门是锁着的
あの鍵は 倉庫側からしかかけられない作りなのだが
那个门锁只能是从仓库那边上锁的
そのとき中にいたのが
那个时候在仓库里的
石丸の死体を運んだ直後の山田だったのか
是刚搬完石丸的尸体的山田吗
そんな…
怎么会…
山田くんが 事件に加害者として関与していた証拠もあるわ
我还找到了能证明山田君作为加害者参与到了事件中的证据
被害者の石丸くんが持っていたものよ
这是被害人石丸君所拿着的东西
その残りを 山田くんがパンツの中に隠し持っていたわ
而山田君则把剩下的部分偷偷藏在了内裤里
パンツの中！
内裤里！
まさか手を？
难道说你把手伸进去了？
たかがパンツよ 靴下に手を入れたわけじゃないわ
只是内裤而已 又不是把手伸进袜子里了
发现了似乎是逃生出口的洞
能够看到外面
也许能从这里逃出去…
被黑白熊发现就麻烦了
あれ？ それ 俺がもらったやつと 集合場所が違うぞ
咦？那上面的集合地点和我拿到的那张纸条上的不一样啊
要对大家保密
在早上六点时到物理准备室来
そう 別物よ
没错 这是另一张纸条
石丸くんをメモで呼び出して殺した山田くんは
用纸条把石丸君叫出来并将他杀害了的山田君
これが証拠になることを知っていた
知道这张纸条会成为证据
だから見つからないように隠したのだ
所以才会为了不被发现而把它藏起来
パンツの中にね
藏在了内裤里呢
ちょっと待って
等等
第一次
ハンマーの順番では 山田が先に殺されて
根据锤子的顺序 最先被杀的是山田
受伤
第二次
第三次
石丸があとに殺されたんだよね
然后再是石丸被杀对吧
打死
第四次
そのハンマーの数字は 犯人が僕らを混乱させるために作ったものじゃないかな
那些锤子上的数字 会不会是凶手为了扰乱我们的推理才写上去的呢
正义大锤四号 正义大锤三号 正义大锤二号 正义大锤一号
実際は 石丸くんのあとに 山田くんが殺されたんだよ
实际上 山田同学是在石丸同学被杀后才被杀的
打死
正义大锤三号 正义大锤二号 正义大锤一号 正义大锤四号
伪装
装死
第五次
打死
番号は 殺害の順番に関係なかったんだ
那些号码和杀人的顺序其实是没有关系的
えっ まさか…
诶 难道说…
では 山田くんを殺した凶器はなんだったのですか
那样的话 凶手用来杀害山田君的凶器到底是什么呢
壁に 洗われたハンマーがあったんだよ
仓库的墙上挂着被洗干净了的锤子
第一次
打死
第二次
受伤
第三次
伪装
第四次
装死
正义大锤三号 正义大锤二号 正义大锤一号 正义大锤四号
第五次
打死
正义大锤五号 正义大锤三号 正义大锤二号 正义大锤一号 正义大锤四号
それが最後の凶器
那就是最后所使用的凶器
要は ジャスティスハンマー５号だったんだ
也就是说 那是正义大锤5号
そして 山田くんはただの被害者じゃない
而且 山田同学并不单单是被害者
死体を運んだ山田くんは 共犯者だったんだ
搬运尸体的山田君是共犯
でも 共犯者は卒業できない
但是 共犯并不能毕业
だからきっと 真犯人は山田くんを騙して 事件に協力させたんだよ
所以 真正的凶手一定是骗了山田同学 让他协助自己的
さてと 議論も済んだことだし
那么 你们议论得也差不多了
ここいらで そろそろ決めてもらおうかな
差不多是时候决定凶手是谁了吧
石丸くんを殺し
杀害了石丸君
用済みになった山田くんを騙して 殺した真の「クロ」は誰でしょう
然后再欺骗失去利用价值的山田君
并将他杀害的真正的「犯人」到底是谁呢
山田を騙して 殺した真の「クロ」って一体誰なの
欺骗了山田 并将他杀死的「犯人」到底是谁
でも もう証拠ってなくない？
可是 已经没有别的证据了吧
犯人は何かミスをしてないのか
凶手有没有出现什么失误呢
ここまでの作戦を練ってきた奴にミスがあるとは思えんがな
我不认为精心设计出了这种计划的家伙会有什么失误
やはり葉隠くんか アリバイがない霧切さんでは？
果然凶手还是叶隐君或是没有不在场证据的雾切同学吧？
ど…どーすんだよ
这…这可怎么办啊
このままじゃ 皆死んじまうぞ
这样下去 大家都会被杀掉的
真の「クロ」以外はな
除了真正的「犯人」之外
何か 何かないのか
还有没有什么漏掉的地方呢
思い出さなきゃ 思い出すんだ
必须回想起来 一定要回想起来
思い出すんだ 思い出すんだ
要赶紧回想起来 快回想起来
このままだと 全員殺されてしまいます
这样下去的话 我们所有人都会被杀掉的
彼らのように 殺されてしまいます
就像他们被杀掉那样
セレスさん 保健室で山田くんの死体を発見したとき
赛蕾丝同学 在医务室发现山田同学的尸体时
僕たちに話した言葉をもう一度言ってくれるかな
你对我们说的话 能不能再说一次呢
あの時ですか
那时候吗
確か 「このままだと 全員殺されてしまいます
我说的大概是「这样下去的话 我们所有人都会被杀掉的」
彼らのように 殺されてしまいます」でしたかしら
「就像他们被杀掉那样」是这句吧？
やっぱりそうなんだ
果然如此
あの時僕らは まだセレスさんに石丸くんが死んだことを伝えてなかった
那时候 我们还没有告诉赛蕾丝同学你石丸同学被杀害了的事
なのに殺されたのは一人じゃなくて彼らだと
但你却说被杀害的不只是一个人 而是「他们」
どうしてセレスさんは知っていたの
为什么赛蕾丝同学会知道呢
苗木くんは想像力が豊かなのですね
苗木君的想象力真是丰富呢
だったら この画像はどう説明するのです？
那么 你要怎么说明这张照片呢
それは 本当にジャスティスロボが山田くんを運んでいたのかな
照片上的正义机器人真的是在把山田同学掳走吗
それ 山田くんがジャスティスロボを運んでいたところだったんじゃないの
那其实是山田同学在把正义机器人搬走吧
どうしてもわたくしを犯人に仕立てあげたいらしいですが
看来你无论如何都想把我诬陷为凶手呢
このダァボ そいつは大きな大きな間違いですわよ
你这个蠢材 你的推理都是大错特错的
セ…セレスちゃん
赛…赛蕾丝？
でも そうとしか考えられないんだよ
可是 只能认为是那样了
お忘れですか 山田くんが死に際に残したあの言葉をよ
你把山田君临死前说的话忘了吗
犯人は「康比呂（yasuhiro)」だと
他说过凶手是「康比吕」（Yasuhiro）
つまり 葉隠康比呂なんだよ
也就是说杀人的是叶隐康比吕
いや 可能性のある人が一人だけいるよ
不 他所说的只可能是一个人
うっせー クソガキが
真啰嗦 你个臭小鬼
ぶち殺すぞ
小心我杀了你哦
今まで本名を明かしていない セレスさん
那就是至今为止都没有公开自己的本名的赛蕾丝同学
わたくしが康比呂なんてダッセー苗字な訳がねぇだろうが
我的姓怎么会是「康比吕」（Yasuhiro）这种俗气的姓呢
ちょん切るぞ
小心我把你切成肉块哦
だったら教えてよ セレスさんの本名ってなんなの
那就告诉我们赛蕾丝同学你的本名是什么吧
よーし 耳の穴ガッツリかっぽじって よく聞きやがれ
好 你们给我挖干净耳朵好好听着吧
わたくしの本名はセレスティア・ルーデンベルク
我的本名就是赛蕾丝媞亚·鲁丁贝鲁格
確かめる方法がない以上
既然没有确认真伪的办法
电子学生手册
それが真実なんだよ ビチグソが
就只能认为那是真的 你这婊子
それは違うよ
不是那样的
確か 電子生徒手帳は 起動時に本名が出るはずだったよね
电子学生手册在启动时会显示出持有者的本名对吧
見せてもらえるかな
能让我们看一下吗
セレスさん 君の負けだ
赛蕾丝同学 你输了
負け…だなんて
我输了…什么的
そんな言葉を聞いたのは いつ以来でしょう
我有多久没有听过那句话了呢
重い…言葉ですわね
真是…一句很沉重的话呢
認めるんだね 君が犯人だってことを
你承认你是凶手了吧
ようやく認めたか
终于承认了吗
負けを宣告されて足掻くほど 往生際は悪くありませんの
我可不会在被宣告失败后还继续垂死挣扎
モノクマさん 始めてくださる？
黑白熊 可以开始了吗
いいえ 終わらせてくださる？…ですわね
不 可以让这一切结束了吗…该这么说吧
ふむふむ では お待ちかねの投票タイム
嗯嗯 那么 又到了大家翘首以盼的投票时间了
これまた大正解なのでした
这次又是完全正确
全ての計画を操っていた真の「クロ」は
在幕后操纵着整个计划的真正的「犯人」
セレスティア・ルーデンベルクこと 安広多恵子さんなのでした
就是赛蕾丝媞亚·鲁丁贝鲁格—也就是安广多惠子同学
安広多恵子…
安广多惠子…
まったく 山田の豚が黙って死にさえすれば
真是的 要是山田那只肥猪闭上嘴赶紧死掉就好了
残念です
真是遗憾
やはり他人と組んだ事がそもそもの間違いだったようですわね
看来和别人合作什么的从一开始就是个错误呢
あれを 脱衣場から盗んだのはあなただったのね
把「那样东西」从更衣室里偷走了的就是你吧
そう わたくし
对 是我
山田くんを騙すために 利用させてもらいました
为了欺骗山田君 我就利用了一下「那样东西」
あれは 石丸くんの部屋にあります
那样东西在石丸君的房间里
や…やっぱりあいつが彼女を盗んだのか
果…果然是他把她偷走了吗
でも 僕やあいつが近付いたら 悲鳴が上がるはずじゃ…
可是 我和那家伙接近了她的话 她不是应该会尖叫吗…
ですから 石丸くんはわたくしに盗ませたのです
所以石丸君才让我替他去把那样东西偷走的
許してください
请原谅我
実は石丸くんに乱暴されて
实际上 石丸君他对我动粗了…
彼女を奪った上に 女性に暴力を振るうなんて
不仅偷走了她 居然还对女性使用暴力
石丸ぶっ殺す 僕が彼女を救ってみせる
我要杀了石丸 就由我来拯救她
でしたら わたくしと組みませんか
那样的话 要和我联手吗
石丸まで利用するとは
居然连石丸都利用了
その計画では 山田は死んだふりをしたあと どうするつもりだったんだ
按照你的计划 山田在装死后 接下来会怎么做
再び姿を現す際には 命からがら逃げてきた
我告诉他 再次出现在大家面前时 就说自己勉强逃过一劫
そう説明すればいいと言っておきましたわ
那样对大家说明就可以了
そんなん信じちゃったんだ 一二三
一二三那家伙居然连那种话都相信了啊
彼が事情聴取されてる間に
在你们向他询问情况时
わたくしも誰かを殺す計画だったのです
我会再杀一个人 计划就是这样的
そうなれば アリバイのある山田くんは疑われない
那样的话 有不在场证据的山田君就不会受到怀疑
二人揃ってここを脱出するというその計画を
两个人一起逃出这里的计划
彼は最後まで信じていましたわ
他到最后都一直坚信着
愛情とは人を狂わせるものですわね
爱情真是会让人疯狂呢
じゃあ あんたは最初から山田も切り捨てるつもりだったの
也就是说你从一开始就打算将山田当做弃子吗
当然ですわ
当然了
この計画は死んだふりをした人物が後で本当に死ぬところに意味があるんですもの
装死的人在后来真的死了 这个计划才有意义
何があなたにそこまでさせたの
为什么你会做出那种事
そうだ おめーはずっとここでの生活を受け入れるべきって
就是啊 你不总是说要接受在这里的生活吗
うそに決まってんだろう
那当然是在骗你们啊
わたくしはな この中の誰よりもここから出たくてたまらなかったんだ
我啊 可是比你们中的任何人都想要离开这里的
だって わたくしには夢があるのです
因为 我有一个梦想
それは西洋のお城に住む事
那就是住进西式的城堡里
そこで一生を過ごす事こそが
在那样的城堡里度过一生
わたくしの夢であり 目標であり 人生のノルマなのです
那才是我的梦想 我的目标 以及我的人生标准
わたくしが裏世界のギャンブルで命懸けで荒稼ぎしてきたのも
我在黑社会中赌上性命通过赌博来赚钱
全てはその夢のため
也全都是为了实现那个梦想
モノクマからの百億円が加われば
要是加上黑白熊给的一百亿日元
その夢が叶う…ところまできたのですが 残念です
我的梦想就可以实现了…明明都到这一步了 真是太遗憾了
夢は儚く散ってしまいました
梦想幻灭了呢
なんでそんなに落ち着いていられんの
你为什么还能那么冷静
あんたはこれから殺されるんだよ
接下来你要被杀掉了哦
怖くないの
你不害怕吗
わたくしはうそつきとしては かなりハイエンドのほうだと自負をしております
在骗术上 我对自己的水平可是非常有自信的
他人だけではなく 自分の心さえも騙せるのです
不仅能欺骗别人 还能骗过自己的心
生まれ変わったら きっとわたくし マリー・アントワネットになりますわ
要是有来世的话 我一定会成为玛丽·安托瓦内特吧
そしたら また処刑だけどな
那样的话就又会被处刑了
あれは 果たして希望なのでしょうか
那样东西究竟会不会给你们带来希望呢
わたくしにはそうは思えませんでしたわ
我不觉得那能够成为你们的希望
だからこそ
所以我才…
いいえ 蛇足ですわね
不 这些话也是多余的呢
それでは ご機嫌よう
那么 永别了
また来世でお会いしましょう
让我们来世再见吧
确定赛蕾丝同学为「犯人」
开始进行「惩罚」
凡尔赛式火刑 魔女狩猎专用
こんな近くに隠してあったのね
原来就藏在这么近的地方
無事でよかった
没事真是太好了
これで一件落着のようね
这样这件事就告一段落了
ねえ 霧切さんは 今日一人で何をしていたの
呐 雾切同学 今天你一个人在做什么
今は言う必要がないわ
现在没有说的必要
ずっと心配してたんだよ
我一直在担心你
急にいなくなちゃって それっきりで
突然就不见人了 之后很久都没有出现
君の望む物は何？
你所渴求的是什么？
そんなんじゃ…
那不就像是…
私が黒幕の内通者と思われても仕方がないわね
你们怀疑我和黑幕串通那也没办法
耳鳴り 嘘みたいな話
那谎言般的话语 让耳鸣变得剧烈
どうやら 僕の世界はバグってしまいました
似乎我所在的世界 已经出现了程序错误
あなたも疑ってるんでしょう
你也在怀疑我吧
ちっ 違うよ
不是的
遮る煩悩 そいつがいうにゃ等価交換だと
挡在前方的烦恼 它将其称为「等价交换」
僕は霧切さんのことを信じてるんだ
我相信雾切同学你
私を信じてる？
你相信我？
当たり前だろう 仲間なんだから
当然啊 我们可是同伴
誘惑従い戯言に溺れだした
在诱惑中放纵自我 沉溺于美妙的谎言中
だから君も 僕を信じて欲しいんだよ
所以 希望你也能相信我
王様ゲーム強制参加 拒否権なんて聞いちゃくれない
强制参加的国王游戏 否决权被彻底无视
そう わかったわ
是吗 我明白了
課せられたクエストには「あの者を殺せ」
强加于我的任务是「杀了那个人」
じゃあ 私も信じてみようかしら あなたのこと
那么 我也试着去信任你吧
絶望だ うっせーもう まるで少年に
陷入绝望了 真是烦死人啦 就如天真的少年般
捜索中 ある部屋を見つけたの
在调查的时候 我发现了一个房间
逃げ込んだ現実は ラッタッタ
一溜烟地 远远逃离现实吧
欲望ないとか偽り 偽善者ぶっても仕方ねぇや
无欲无求只是谎言 装作伪善者也无济于事
学校二階の男子トイレ
学校二楼的男洗手间
あそこには 監視カメラもモニターもない
那里既没有监控摄像头也没有显示屏
憧れた夢なんだっけ ヒーローになりたいの
那是你的梦想? 渴望成为英雄？
用具置き場があるから その奥よ
那里面有杂物间 就在杂物间的最里面
うっぷっぷ
啊哈哈
未来 口にする 生憎
你们谈论着未来 但很遗憾
バカにつける薬はないよ
笨蛋可是无药可救的哦
隠し扉…
暗门…
不能从这里出去
ここから出てはいけない
ない
没有了
全部 なくなってる
全都不见了
どういう事だ
这是怎么回事
な…なんだ
怎…怎么了
何が起こってるんだ
究竟发生什么了
幸存者